[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Beloved Life]
[الحياة الحبيبة]
[Episode 23]
[الحلقة 23]
She's not a permanent doctor yet.
إنها ليست طبيبة دائمة حتى الآن.
After so many years of study,
بعد سنوات عديدة من الدراسة ،
she's still not a permanent doctor?
ما زالت ليست طبيبة دائمة؟
Du Mendan's daughter
ابنة دو ميندان
went to a nursing school for a few years.
ذهب إلى مدرسة تمريض لبضع سنوات.
Now she's been working for years.
الآن هي تعمل منذ سنوات.
Nursing school is better.
مدرسة التمريض أفضل.
Yes.
نعم.
They work earlier.
كانوا يعملون في وقت سابق.
It's useless for a girl
انها غير مجدية لفتاة
to get much education.
للحصول على الكثير من التعليم.
How many people who are barely educated
كم عدد الناس الذين بالكاد متعلمين
have a better career in the end?
هل لديك مسيرة مهنية أفضل في النهاية؟
Du Di
أنت
will be promoted.
سيتم ترقيته.
Right.
الصحيح.
Promoted and more promising.
رقي وأكثر واعدة.
What does your husband do?
ماذا يفعل زوجك؟
I'm not married yet.
لست متزوجا بعد.
You're almost 30, right?
أنت في الثلاثين من عمرك تقريبًا ، أليس كذلك؟
Still not married?
ما زلت غير متزوج؟
Yongfu.
يونغفو.
What were you doing as a father?
ماذا كنت تفعل كأب؟
A lot of her colleagues aren't married, either.
كما أن الكثير من زملائها ليسوا متزوجين.
Well, don't wait until you're 30.
حسنًا ، لا تنتظر حتى تبلغ 30 عامًا.
People will laugh at you,
سوف يضحك الناس عليك ،
guessing you might have something wrong.
التخمين قد يكون لديك شيء خاطئ.
Who knows?
من تعرف؟
Maybe I won't get married until 40.
ربما لن أتزوج حتى سن الأربعين.
Don't talk
لا تتكلم
such nonsense.
مثل هذا الهراء.
Granny, you don't know.
الجدة ، أنت لا تعرف.
Well-educated young girls
الفتيات الصغيرات المتعلمات
are career-oriented.
ذات توجه وظيفي.
They don't want to get married early.
لا يريدون الزواج مبكرا.
Yes.
نعم.
Du Di, you have to find someone
دو دي ، عليك أن تجد شخصًا ما
worthy of you.
تستحق منكم.
Don't worry.
لا تقلق.
You're such a crybaby.
أنت طفل يبكي.
I just wanted you
أنا فقط أردتك
to speak English with your cousin.
لتتحدث الإنجليزية مع ابن عمك.
Why are you crying?
لماذا تبكين
My boy
ولدي
failed English test
فشل في اختبار اللغة الإنجليزية
every time.
كل مره.
If you don't
إذا لم تفعل
do your best at school,
بذل قصارى جهدك في المدرسة ،
you'll grow up a loser.
سوف تكبر خاسرا.
All right. Stop it.
حسنا.  توقف عن ذلك.
Come on, darling, come here.
تعال ، عزيزي ، تعال إلى هنا.
It's OK. Dry your tears.
كل شيء على مايرام.  جفف دموعك.
Gee.
جي.
Grandma will give you some pocket money.
ستعطيك الجدة بعض مصروف الجيب.
Dry your tears, my boy.
جفف دموعك يا ولدي.
Look, here is some pocket money.
انظر ، ها هو بعض مصروف الجيب.
Buy yourself some snacks.
اشتر لنفسك بعض الوجبات الخفيفة.
Let's give you 10 yuan.
لنمنحك 10 يوانات.
OK?
نعم؟
Thank you, Grandma.
شكرا لك جدتي.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Buy some snacks.
قم بشراء بعض الوجبات الخفيفة.
Darling.
محبوب.
What's so good about English?
ما الجيد في اللغة الإنجليزية؟
English can't get you in the genealogy.
لا يمكن للغة الإنجليزية أن تدخل في علم الأنساب.
The one who can get in
الشخص الذي يمكنه الدخول
is soon to be born.
سيولد قريبا.
The Du family
عائلة دو
will finally have an heir.
سيحصل أخيرًا على وريث.
Exactly.
بالضبط.
My mom and I
أمي وأنا
have been praying for that for years.
كنت نصلي من أجل ذلك لسنوات.
Du Di,
أنت،
we're building a house.
نحن نبني منزل.
We're still short of 80,000 yuan.
ما زلنا ينقصنا 80 ألف يوان.
Look,
نظرة،
you're not married and don't plan to buy a house.
أنت لست متزوجًا ولا تخطط لشراء منزل.
Lend me the money.
اقرضني المال.
Wait, a few days ago,
انتظر ، قبل أيام قليلة ،
we just lent you 20,000, didn't we?
لقد قدمنا ​​لك 20000 فقط ، أليس كذلك؟
That's not enough.
هذا لا يكفي.
Not enough?
ليس كافي؟
Du Di, help your cousin.
دو دي ، ساعد ابن عمك.
Sure.
بالتأكيد.
I have 8 yuan.
لدي 8 يوان.
Why don't I buy you dinner?
لماذا لا أشتري لك العشاء؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
All right.
حسنا.
Look, Du Di just came back today.
انظر ، دي دي عاد للتو اليوم.
Whatever it is,
مهما تكن،
let's talk later.
لنتحدث لاحقا.
Let her rest, OK?
دعها ترتاح ، حسنا؟
Why don't we
لماذا لا نفعل
just call it a day?
فقط أطلق عليه اليوم؟
It's getting late.
الوقت يتأخر.
In a few days,
في أيام قليلة،
Du Di will treat us to dinner, OK?
سوف يعطينا دو دي العشاء ، حسنًا؟
OK?
نعم؟
OK, let's go.
حسنًا ، دعنا نذهب.
Thank you, Grandma. Goodbye.
شكرا لك جدتي.  مع السلامة.
Bye. Good night.
وداعا.  طاب مساؤك.
Let me do it.
دعني افعلها.
Don't hurt the baby.
لا تؤذي الطفل.
Mom, I can do it.
أمي ، يمكنني فعل ذلك.
You sit down.
أنت، اجلس.
Which man does cleaning?
أي رجل ينظف؟
This is a woman's job.
هذه وظيفة امرأة.
Mom,
أم،
I'll go unpack.
سأذهب لتفريغ.
Look how you've spoiled her.
انظر كيف أفسدتها.
Are you there yet?
هل وصلت؟
Reply to me if you are.
رد علي إذا كنت كذلك.
Didn't you say it takes 3, 4 hours?
ألم تقل أن الأمر يستغرق 3 أو 4 ساعات؟
It's been 10 hours now.
لقد مرت 10 ساعات الآن.
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
You thought I didn't go because I wasn't ready.
كنت تعتقد أنني لم أذهب لأنني لم أكن مستعدًا.
I'm at the airport now.
أنا في المطار الآن.
I have to go back to the lab immediately.
يجب أن أعود إلى المختبر على الفور.
They suddenly said
قالوا فجأة
the experimental technology cannot be exported.
لا يمكن تصدير التكنولوجيا التجريبية.
The project runs into a little trouble.
المشروع يواجه القليل من المتاعب.
Give me a reply, Du Di.
أعطني الرد ، دو دي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I should have gone to see you first.
كان يجب أن أذهب لرؤيتك أولاً.
Du Di, Du Di.
انت انت وانت
Du Di, if you don't reply,
دو دي ، إذا لم ترد ،
I'm going to cry.
أنا على وشك البكاء.
I'm boarding the plane.
أنا أستقل الطائرة.
I'll contact you
سأتصل بك
in 12 hours.
في 12 ساعة.
Are you too busy
هل أنت مشغول جدا
taking care of your parents?
رعاية والديك؟
Or is something wrong?
أم أن هناك شيئًا خاطئًا؟
Answer me.
اجب.
Dad's asleep?
أبي نائم؟
Yeah.
نعم.
Mom, tell me the truth.
أمي ، قل لي الحقيقة.
Why did you want me to come back
لماذا تريدني أن أعود
so urgently?
على وجه السرعة؟
I just miss you.
فقط اشتقت اليك.
Tell me the truth.
أخبرني الحقيقة.
Later, now go to sleep.
في وقت لاحق ، اذهب إلى النوم الآن.
We'll talk about it tomorrow.
سنتحدث عن ذلك غدا.
OK, I'm leaving.
حسنًا ، سأرحل.
Don't.
لا.
You're so bossy.
أنت متسلط جدا.
You know your grandma
أنت تعرف جدتك
insisted that we came back,
أصررنا على عودتنا ،
saying that she'd take care of me
تقول أنها ستعتني بي
until her grandson is born.
حتى ولادة حفيدها.
And your dad
ووالدك
said your grandma was old
قال أن جدتك كانت كبيرة في السن
and didn't have much time to live.
ولم يكن لدي الكثير من الوقت للعيش.
We didn't have a son before.
لم يكن لدينا ابن من قبل.
But soon we will.
ولكن سرعان ما سنفعل.
Your dad wanted to find his dignity back,
أراد والدك استعادة كرامته ،
so we came back.
لذلك عدنا.
But
ولكن
a few days after we came back,
بعد أيام قليلة من عودتنا ،
your grandma wouldn't let me take the medicine.
جدتك لن تسمح لي بأخذ الدواء.
What medicine?
أي دواء؟
Hypotensor.
خافض للضغط.
They don't let you take hypotensor?
لا يسمحون لك بأخذ hypotensor؟
Are they crazy?
هل هم مجانين؟
Don't they know how dangerous
لا يعرفون مدى خطورة ذلك
hypotension is to a pregnant woman?
انخفاض ضغط الدم للمرأة الحامل؟
She said too much hypotensor
قالت الكثير من hypotensor
would have a bad effect on her grandson.
سيكون لها تأثير سيء على حفيدها.
But I remember you told me
لكني أتذكر أنك أخبرتني بذلك
I have to keep the blood pressure stable.
يجب أن أحافظ على استقرار ضغط الدم.
Your dad didn't want me to tell you.
والدك لا يريدني أن أخبرك.
So I could only
لذلك استطعت فقط
tried my best to call you back.
حاولت جهدي للاتصال بك مرة أخرى.
Why do I feel that
لماذا أشعر بذلك
your mom is asking for your help?
والدتك تطلب مساعدتك؟
Why didn't I notice it earlier?
لماذا لم ألاحظ ذلك سابقًا؟
As a daughter,
كإبنة
I'm not as sensitive as an outsider.
أنا لست حساسًا كالغريب.
You what?
انت ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
I'll talk to the benighted mom and son
سأتحدث إلى الأم والابن الغارقين
tomorrow morning.
غدا صباحا.
If they don't agree,
إذا لم يوافقوا ،
I'll argue with them.
سأجادل معهم.
I'll make a scene.
سأقوم بعمل مشهد.
Don't. Your grandma is turning 80.
لا.  تبلغ جدتك 80 عامًا.
She can't stand it.
لا يمكنها تحمل ذلك.
You think of a plan,
تفكر في خطة ،
or make up an excuse.
أو اختلق عذرًا.
Tell them something is wrong with me.
أخبرهم أن هناك شيئًا ما خطأ معي.
You need to take your dad and I
عليك أن تأخذ والدك وأنا
back to the city.
العودة إلى المدينة.
OK.
نعم.
Mom,
أم،
grandma has high hopes for the baby to be a boy.
الجدة لديها آمال كبيرة في أن يكون الطفل صبيا.
The relatives
الأقارب
are not helping.
لا تساعد.
Have you ever thought
هل فكرت يوما
what to do
ماذا أفعل
if, I mean if,
إذا ، أعني إذا ،
we find the baby is not a boy
نجد الطفل ليس صبيا
when it's born?
متى ولدت؟
How could it be?
كيف يمكن أن يكون؟
We did the ultrasound test, didn't we?
أجرينا اختبار الموجات فوق الصوتية ، أليس كذلك؟
It says it's a son.
تقول إنه ابن.
Ultrasound
الموجات فوق الصوتية
is not 100% accurate.
ليست دقيقة بنسبة 100٪.
There will be a chance of error.
ستكون هناك فرصة للخطأ.
Ultrasound is not accurate?
الموجات فوق الصوتية ليست دقيقة؟
But you were there.
لكنك كنت هناك.
How about
ماذا عن
we do another when we go back?
نفعل مرة أخرى عندما نعود؟
No need.
لا حاجة.
It should not be wrong.
لا ينبغي أن يكون خطأ.
Stop thinking about it. Go to sleep.
توقف عن التفكير في الأمر.  اذهب إلى النوم.
Tomorrow we will work out something
غدا سنعمل على شيء ما
to make your grandma believe
لجعل جدتك تؤمن
I have to go back.
لا بد لي من العودة.
See a dentist.
راجع طبيب الأسنان.
What is going on here?
ما الذي يجري هنا؟
A doctor from the city is back.
عاد طبيب من المدينة.
The relatives
الأقارب
all come to you for advice.
كلهم يأتون إليك للحصول على المشورة.
I can't.
لا أستطبع.
I went shopping in the county.
ذهبت للتسوق في المقاطعة.
There was a free medical checkup on the street.
كان هناك فحص طبي مجاني في الشارع.
After the checkup, they said
قالوا بعد الفحص
I have eccyclomastopathy.
أنا أعاني من اعتلال عضلي.
It's going to develop into breast cancer.
سوف يتطور إلى سرطان الثدي.
They told me to go for surgery.
قالوا لي أن أذهب للجراحة.
It will cost more than 8,000.
سيكلف أكثر من 8000.
I don't have that much money!
ليس لدي هذا القدر من المال!
Don't cry.
لا تبكي.
First,
أولاً،
not all eccyclomastopathy
ليس كل اعتلال عضلي
will develop into breast cancer.
سوف يتطور إلى سرطان الثدي.
It's a complete lie
إنها كذبة كاملة
it'll turn to cancer immediately.
سوف يتحول إلى السرطان على الفور.
You're fooled.
أنت مخدوع.
If you're still worried,
إذا كنت لا تزال قلقًا ،
go to a public hospital,
اذهب إلى مستشفى عام ،
have another breast examination
إجراء فحص ثدي آخر
and listen to a real doctor's advice.
واستمع إلى نصيحة الطبيب الحقيقية.
This child
هذا الطفل
poops once every 3 days
يتبرز مرة كل 3 أيام
and it stinks.
وينتن.
My neighbor's child
طفل جاري
is the same age
هو نفس العمر
and he poops every day.
ويتبرز كل يوم.
It's OK.
كل شيء على مايرام.
As long as
طالما
he keeps the frequency.
يحتفظ بالتردد.
He's fine.
انه على ما يرام.
-Go home. -OK.
-اذهب للمنزل.  -نعم.
-Eat more vegetables and fruit. -Thank you.
- تناول المزيد من الخضار والفاكهة.  -شكرًا لك.
Cousin,
ابن عم،
please tell me.
أرجوك قل لي.
Is this baby a boy or a girl?
هل هذا الطفل ولد أم بنت؟
Cousin,
ابن عم،
my eyes do not
عيني لا
have the function of ultrasound.
لديك وظيفة الموجات فوق الصوتية.
Go home.
اذهب للمنزل.
The tooth won't come out.
السن لا يخرج.
I don't know how to pull out teeth. Go home.
لا أعرف كيف قلع الأسنان.  اذهب للمنزل.
Do I have prostate cancer?
هل أنا مصاب بسرطان البروستاتا؟
I'm not an andrologist.
أنا لست اختصاصي أمراض الذكورة.
Please go back.
من فضلك ارجع.
This is not over.
هذا لم ينته بعد.
Let me tell you something.
دعني أقول لك شيئا.
It's gonna drive them away.
ستدفعهم بعيدًا.
Everyone, your prescriptions
الجميع ، الوصفات الطبية الخاصة بك
will be
سوف يكون
posted at the entrance of the village.
على مدخل القرية.
Go and see for yourselves.
اذهب وانظر لأنفسكم.
Let's go.
لنذهب.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Mom, you're great. Genius.
أمي ، أنت رائعة.  عبقري.
I learned it
تعلمتها
from rich experience in dealing with them.
من تجربة غنية في التعامل معهم.
Mom, why don't you eat?
أمي ، لماذا لا تأكل؟
Why are you just sighing?
لماذا تتنهد فقط؟
You see our relatives
ترى أقاربنا
all have a lot of grandchildren.
جميعهم لديهم الكثير من الأحفاد.
Look at our family.
انظر إلى عائلتنا.
Barely any members.
بالكاد أي أعضاء.
Just 4.
فقط 4.
If we were a big flourishing family,
إذا كنا عائلة كبيرة مزدهرة ،
women wouldn't have been allowed to eat at the table.
لن يُسمح للنساء بتناول الطعام على الطاولة.
In the days I'm back,
في الأيام التي عدت فيها ،
I've heard a lot of stories.
لقد سمعت الكثير من القصص.
I heard my aunt had a son.
سمعت أن عمتي لديها ولد.
It's the one crying last night, right?
إنه من بكى الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
My uncle works in the city
عمي يعمل في المدينة
and he met another woman.
والتقى بامرأة أخرى.
Recently, he's trying
في الآونة الأخيرة ، يحاول
to divorce my aunt.
لتطلق عمتي.
The second cousin who always took my toys
ابن العم الثاني الذي كان يأخذ ألعابي دائمًا
when we were young
عندما كنا صغارا
works honestly.
يعمل بصدق.
But he's addicted to video games
لكنه مدمن على ألعاب الفيديو
while working.
أثناء العمل.
Even now, he is still asking his family
حتى الآن ، لا يزال يسأل عائلته
for living expenses.
لتغطية نفقات المعيشة.
Yesterday, my oldest cousin borrowed money from me.
أمس ، اقترض مني ابن عمي الأكبر المال.
The money you lent him
المال الذي أقرضته له
to build the house
لبناء المنزل
was lost in gambling again.
ضاع في القمار مرة أخرى.
His girlfriend
صديقته
and her family said
قالت وعائلتها
no house,
لا منزل ،
no wedding.
لا زفاف.
The grandchildren you mentioned
الأحفاد الذين ذكرتهم
are all terrible, rotten ones.
كلها فظيعة ، فاسدة.
Men like them
الرجال يحبونهم
can do little contribution
يمكن أن تفعل القليل من المساهمة
to the society
للمجتمع
except for the purpose of breeding.
إلا لغرض التربية.
Grandma,
الجدة
if you like them,
إذا كنت تحبهم ،
just adopt them.
فقط قم بتبنيها.
But I'm just afraid that
لكنني أخشى ذلك
you won't keep your pension money in the end.
لن تحتفظ بأموال معاشك التقاعدي في النهاية.
Hey,
يا،
don't be rude to your grandma.
لا تكن وقحًا مع جدتك.
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
You're a PhD.
أنت دكتوراه.
Yet you have no manners.
ومع ذلك ، ليس لديك أخلاق.
Can you say something nice?
هل يمكنك قول شيء لطيف؟
What I just said
ما قلته للتو
is nice.
جميل.
Come with me!
تعال معي!
What?
ماذا؟
You want to execute me here?
تريد إعدامني هنا؟
Look at this piece of land.
انظر إلى هذه القطعة من الأرض.
This is the best land
هذه أفضل أرض
in Dujia Village.
في قرية دوجيا.
It belonged to our family.
انها تنتمي لعائلتنا.
It doesn't now?
لا الآن؟
When your grandpa passed away,
عندما مات جدك
I was only 3 years old.
كان عمري 3 سنوات فقط.
It were just your grandma and me.
لقد كانت جدتك وأنا فقط.
My uncles
اعمامي
wanted this piece of land.
أراد قطعة الأرض هذه.
So they insisted
لذلك أصروا
the land to be reallocated
الأرض المراد إعادة تخصيصها
according to headcount.
حسب عدد الموظفين.
They had 5 brothers.
كان لديهم 5 أشقاء.
Whoever disagreed, they would beat them up.
من اختلف كانوا يضربونهم.
Your grandma had no choice but to watch them
لم يكن أمام جدتك خيار سوى مشاهدتها
take the land.
خذ الأرض.
This is the saddest thing
هذا هو أتعس شيء
in your grandma's life.
في حياة جدتك.
She thought she didn't
اعتقدت أنها لم تفعل
protect our family's ancestral property.
حماية ممتلكات أسلافنا.
In our village,
في قريتنا ،
if a family doesn't have a son,
إذا لم يكن للعائلة ابن ،
they'll be ridiculed.
سيتم السخرية منهم.
If there are not
إذا لم يكن هناك
strong men,
رجال اقوياء،
they'll be bullied.
سوف يتعرضون للتخويف.
In the family council,
في مجلس الأسرة ،
women
النساء
don't have a voice.
ليس لديك صوت.
You were born and raised in the city.
لقد ولدت وترعرعت في المدينة.
You don't know how difficult
أنت لا تعرف مدى الصعوبة
women's life is here in the country.
حياة المرأة هنا في البلاد.
So,
لذا،
I hope you don't
أتمنى ألا تفعل ذلك
scold your grandma.
وبخ جدتك.
She has had a hard life.
لقد مرت بحياة صعبة.
Then you can take her to the city
ثم يمكنك اصطحابها إلى المدينة
and don't ever come back.
ولا تعود ابدا.
It's not that easy.
الأمر ليس بهذه السهولة.
Our root is here.
جذرنا هنا.
When your grandma passes away,
عندما تموت جدتك
she will be buried in our ancestral cemetery.
سيتم دفنها في مقبرة أجدادنا.
Root.
جذر.
Dad, you've been away for years.
أبي ، لقد كنت بعيدًا منذ سنوات.
Are you suffering from lack of water or oxygen?
هل تعاني من نقص الماء أو الأكسجين؟
You've been kidnapped by tradition,
لقد تم اختطافك بالتقاليد ،
the shadow of your childhood,
ظل طفولتك ،
and the so-called relatives.
وما يسمى الأقارب.
You turn a blind eye to the fact
أنت تغض الطرف عن الحقيقة
that the modern society
أن المجتمع الحديث
is decades more advanced than here.
عقود أكثر تقدما من هنا.
No, for first-tier cities,
لا ، لمدن الدرجة الأولى ،
it's hundreds of years more advanced.
إنها مئات السنين أكثر تقدمًا.
You never told me before
أنت لم تخبرني من قبل
why exactly
لماذا بالضبط
you always wanted to have a son.
لطالما أردت أن تنجب ابنًا.
Now I know the answer.
الآن أعرف الجواب.
I get it,
أحصل عليه،
but I don't understand.
لكني لا أفهم.
I don't understand why you people
أنا لا أفهم لماذا أنتم أيها الناس
always look backwards
دائما ننظر الى الوراء
when you should look forward.
متى يجب أن تتطلع إلى الأمام.
I don't expect
لا اتوقع
you to understand.
عليك أن تفهم.
I just hope that
أنا فقط أتمنى ذلك
you can stop pissing off your grandma
يمكنك التوقف عن تبول جدتك
and take good care of your mom.
واعتني بأمك جيدًا.
If you really care about my mom,
إذا كنت حقا تهتم بأمي ،
take her back as soon as possible.
أعدها في أقرب وقت ممكن.
My mom is...
أمي ...
What's wrong with her?
ما هو الخطأ معها؟
What happened?
ماذا حدث؟
I touched her bulge last night.
لقد لمست انتفاخها الليلة الماضية.
The fetus is too small.
الجنين صغير جدًا.
And my mom keeps saying she's not feeling well.
وتظل أمي تقول إنها ليست على ما يرام.
If it stops growing,
إذا توقف عن النمو ،
your son will be gone.
سوف يذهب ابنك.
Wasn't everything fine
لم يكن كل شيء على ما يرام
after the last checkup?
بعد الفحص الأخير؟
How could it stop growing?
كيف يمكن أن يتوقف عن النمو؟
It's normal.
انه عادي.
And my mom is not young.
وأمي ليست صغيرة.
If you don't take her away quickly,
إذا لم تأخذها بعيدًا بسرعة ،
I can't guarantee
لا استطيع ان اضمن
your son's safety.
سلامة ابنك.
OK, we'll go right away.
حسنًا ، سنذهب على الفور.
Right now.
فى الحال.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
These are dirty sheets from the labor room.
هذه ملاءات متسخة من غرفة الولادة.
Do you wanna check them?
هل تريد التحقق منها؟
Knock it off. Don't get cocky.
اغلقه.  لا تكن مغرورًا.
If your brother hadn't begged me,
إذا لم يتوسل لي أخوك ،
I would have sued you.
كنت سأقوم بمقاضاتك.
Don't feel good about it.
لا تشعر بالرضا حيال ذلك.
I am feeling good right now.
أشعر أنني بحالة جيدة الآن.
My brother is in love.
أخي في حالة حب.
She has a PhD and is a local registered resident.
حاصلة على درجة الدكتوراه وهي مقيمة محلية مسجلة.
A female doctor
طبيبة
who has a house and a promising future.
من لديه منزل ومستقبل واعد.
I'm feeling good.
اشعر بشعور جيد.
Oh,
أوه،
is that why you like her? Her registered residence
هل هذا سبب إعجابك بها؟  محل إقامتها المسجل
and the house?
والمنزل؟
Right, those are the things
صحيح ، هذه هي الأشياء
you people like
يعجبكم الناس
because they save you decades of hard work.
لأنها توفر عليك عقودًا من العمل الشاق.
My brother will become more and more sought-after.
سيصبح أخي مطلوبًا أكثر فأكثر.
As long as he's not with you
طالما أنه ليس معك
who will only drag him behind,
من سيجره وراءه فقط ،
his life will be better and better.
ستكون حياته أفضل وأفضل.
I drag him behind?
أجره وراء؟
At least I've never been married before.
على الأقل لم أتزوج من قبل.
What about Wu Congrui?
ماذا عن وو كونغروي؟
She lost a child.
لقد فقدت طفلاً.
What?
ماذا؟
Forget it.
انسى ذلك.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Yeah, with Congrui.
أجل ، مع Congrui.
Xiaojuan, you're still up?
شياو جوان ، هل ما زلت مستيقظًا؟
I'm going to bed.
انا ذاهب الى السرير.
Xiaojuan, what is this?
شياو جوان ، ما هذا؟
Don't you recognize dad and mom?
ألا تتعرف على أبي وأمي؟
Dad, mom, it's been a long time.
أبي ، أمي ، لقد مر وقت طويل.
I've been busy lately.
لقد كنت مشغولا مؤخرا.
After a while,
بعد فترة،
I'll definitely go back home to see you.
بالتأكيد سأعود إلى المنزل لرؤيتك.
Do you have the nerve to?
هل لديك الجرأة ل؟
You haven't handled your things well.
لم تتعامل مع أغراضك جيدًا.
Now,
حاليا،
you and I swear to dad and mom.
أنت وأنا أقسم لأبي وأمي.
Swear what?
أقسم ماذا؟
You have to swear
عليك أن تقسم
that you'll marry a virgin
بأنك ستتزوج عذراء
who's never been divorced
الذي لم يطلق مطلقا
or had a miscarriage.
أو تعرضت للإجهاض.
Xiaojuan, stop it.
Xiaojuan ، توقف عن ذلك.
I've liked Wu Congrui for long.
لقد أحببت Wu Congrui لفترة طويلة.
And we both
وكلانا
want to have more than one kid.
تريد أن تنجب أكثر من طفل.
We will be very happy together.
سنكون سعداء جدا معا.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Can she be pregnant again after the miscarriage?
هل يمكن أن تحمل مرة أخرى بعد الإجهاض؟
If she could, why the divorce?
إذا استطاعت فلماذا الطلاق؟
Xiaojuan, not every woman
Xiaojuan ، ليس كل امرأة
is like you
مثلك
who's divorced
من المطلق
because they can't have a baby.
لأنهم لا يستطيعون إنجاب طفل.
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
If you have to interfere
إذا كان عليك التدخل
with my love relationship,
مع علاقة حبي ،
you have to swear
عليك ان تقسم
to dad and mom today
لأبي وأمي اليوم
that you won't marry a courier.
أنك لن تتزوج ساعي.
Why should I swear?
لماذا أقسم؟
Wang Dacheng and I
وانغ داتشنغ وأنا
are perfect in every way.
مثالية في كل شيء.
Why can't I marry him?
لماذا لا أستطيع الزواج منه؟
Do you think dad and mom
هل تعتقد أبي وأمي
will be happy about what you said?
سأكون سعيدا بما قلته؟
All I know is
كل ما اعرفه هو
if they knew
إذا علموا
you're gonna marry Wu Congrui,
ستتزوجين من وو كونغروي ،
they'd be unhappy for sure.
سيكونون غير سعداء بالتأكيد.
All right.
حسنا.
Let's stop this conversation.
دعونا نوقف هذه المحادثة.
OK?
نعم؟
Neither of us can persuade the other.
لا يستطيع أي منا إقناع الآخر.
I can't sleep here
لا أستطيع النوم هنا
in front the pictures
أمام الصور
of dad and mom.
لأبي وأمي.
So I'm going back to work in the hospital.
لذا سأعود للعمل في المستشفى.
I won't come back
لن أعود
until you put them away.
حتى تضعهم بعيدًا.
You're back.
لقد عدت.
Don't you have one more day off?
أليس لديك يوم إجازة آخر؟
You don't have to come to the ward.
ليس عليك المجيء إلى الجناح.
Yes.
نعم.
Liu Nianbai is coming back, I guess.
أعتقد أن ليو نيانباي سيعود.
What's up? Did you have a fight?
ما أخبارك؟  هل لديك قتال؟
Whether he's coming back or not,
سواء عاد أم لا ،
it has nothing to do with me.
لا يمتلك شيئا ليفعله معي.
By the way, big event.
بالمناسبة ، حدث كبير.
Now that you're back,
الآن بعد أن عدت ،
you can't miss it.
لن تخطئها.
Super consultation
سوبر تشاور
by over 20 professors from our hospital.
من قبل أكثر من 20 أستاذًا من مستشفانا.
Come with me now.
تعال معي الان.
Come on.
هيا.
You're back!
لقد عدت!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's about an Internet celebrity lawyer,
يتعلق الأمر بمحامي مشهور على الإنترنت ،
the one who wrote Broken Love,
من كتب الحب المكسور ،
Gao Ying, you know her?
جاو يينغ ، هل تعرفها؟
Yes.
نعم.
She has a post on Weibo
لديها وظيفة على Weibo
about her congenital heart disease.
عن مرض القلب الخلقي.
-What about her? -Congenital heart disease
-ماذا عنها؟  -مرض قلب خلقي
combined with pulmonary aortic hypertension.
جنبا إلى جنب مع ارتفاع ضغط الدم الأورطي الرئوي.
And she's pregnant.
وهي حامل.
She's now in our hospital.
هي الآن في مستشفانا.
It's already 25 weeks.
إنه بالفعل 25 أسبوعًا.
That's crazy.
هذا جنون.
She went to other hospitals.
ذهبت إلى مستشفيات أخرى.
They didn't want her
لم يريدوها
and told her to terminate her pregnancy.
وطلبت منها إنهاء حملها.
Now she's our patient.
الآن هي مريضتنا.
The purpose of this meeting
الغرض من هذا الاجتماع
is to discuss whether she should keep the child
هو مناقشة ما إذا كان ينبغي لها الاحتفاظ بالطفل
or not.
أم لا.
The mortality rate of pregnant patients
معدل وفيات المرضى الحوامل
with pulmonary aortic hypertension
مع ارتفاع ضغط الدم الرئوي
is 30% to 50%.
من 30٪ إلى 50٪.
How can she have a baby?
كيف يمكنها إنجاب طفل؟
Definitely not!
بالطبع لا!
But she said
لكنها قالت
the child is the best gift
الطفل هو أفضل هدية
from God.
من الله.
She's definitely going to give birth
إنها بالتأكيد ستلد
to this child.
لهذا الطفل.
And how do you know that?
وكيف تعرف ذلك؟
I've been reading her Weibo posts.
لقد كنت أقرأ منشوراتها على Weibo.
Everyone be quiet.
الجميع يسكت.
I wanna say something.
أريد أن أقول شيئا.
The patient's condition is very serious.
حالة المريض خطيرة جدا.
Pulmonary artery pressure
ضغط الشريان الرئوي
has reached 150.
وصلت إلى 150.
She's 25 weeks pregnant.
إنها حامل في الأسبوع الخامس والعشرين.
Let's discuss today
دعونا نناقش اليوم
if she can
إذا استطاعت
keep this child or not.
احتفظ بهذا الطفل أم لا.
It is no longer a question of
انها لم تعد مسألة
whether she can have it.
ما إذا كان يمكنها الحصول عليه.
Congenital heart disease combined with pregnancy
أمراض القلب الخلقية مصحوبة بالحمل
and pulmonary aortic hypertension,
وارتفاع ضغط الدم الرئوي ،
without exaggeration,
بدون مبالغة،
means she's
يعني أنها
already at the doorway to death.
بالفعل عند باب الموت.
The baby is big.
الطفل كبير.
Even if the pregnancy is terminated,
حتى لو انتهى الحمل ،
once the baby is born,
بمجرد ولادة الطفل ،
the circulation load of the body increases.
يزداد حمل الدورة الدموية في الجسم.
Her heart won't be able to handle it.
لن يتمكن قلبها من التعامل معها.
Dr. Tian, in Shengji Hospital,
الدكتور تيان ، في مستشفى شنغجي ،
we always tell
نقول دائما
women with such diseases
النساء المصابات بهذه الأمراض
that pregnancy is a taboo.
أن الحمل من المحرمات.
The patient
المريض
coming to us
قادم إلينا
in such a situation
في مثل هذه الحالة
is simply putting us in a hot pan.
هو مجرد وضعنا في مقلاة ساخنة.
The patient is a lawyer
المريض محام
and has many fans.
ولديه العديد من المعجبين.
Patients like her
مرضى مثلها
are hot potatoes.
بطاطا ساخنة.
We could get into medical disputes.
يمكن أن ندخل في خلافات طبية.
Of course I know that.
بالطبع أنا أعلم ذلك.
But it's too late.
لكنه متأخر جدا.
She already posted on Weibo
لقد نشرت بالفعل على Weibo
that she'd give birth to this child
أنها ستلد هذا الطفل
in Shengji Hospital.
في مستشفى Shengji.
Shengji Hospital is known as
يُعرف مستشفى Shengji باسم
the best Obstetric and Gynecologic Department in China.
أفضل قسم أمراض النساء والتوليد في الصين.
The time has come to verify
حان الوقت للتحقق
this.
هذه.
This is kidnapping.
هذا خطف.
Given the conditions of her heart and lungs,
نظرا لظروف قلبها ورئتيها ،
she could die
يمكن أن تموت
right after the operation.
بعد العملية مباشرة.
The baby would be a premature infant
سيكون الطفل رضيعًا خديجًا
and can hardly survive.
وبالكاد يستطيع البقاء على قيد الحياة.
This is a risk
هذا خطر
I don't think the Obstetric and Gynecologic Department can take.
لا أعتقد أن قسم أمراض النساء والتوليد يمكنه القيام بذلك.
Neither can the Cardiac Department.
كما لا يمكن لقسم القلب.
But if we refuse to admit her now,
لكن إذا رفضنا قبولها الآن ،
the patient's treatment will be delayed.
سيتأخر علاج المريض.
The patient's life is the most important thing.
حياة المريض أهم شيء.
She has no other
ليس لديها غيره
better hospital to go to.
أفضل مستشفى للذهاب إليه.
I believe
أعتقد
other hospitals
مستشفيات أخرى
must have the same concerns.
يجب أن يكون لديك نفس المخاوف.
Their software and hardware
برامجهم وأجهزتهم
are not as good as Shengji.
ليست جيدة مثل Shengji.
Because our hospital
لأن مستشفانا
is already the top of the line.
هو بالفعل الجزء العلوي من السطر.
Why are you shouting?
لماذا تصرخ؟
Sorry, everyone.
اعتذر للجميع.
I found Gao Ying
لقد وجدت جاو ينغ
already posted on Weibo
نشرت بالفعل على Weibo
the diary of our treatment
يوميات علاجنا
and she made a clear comparison
وأجرت مقارنة واضحة
of successful cases abroad
من الحالات الناجحة في الخارج
and the medical competence
والكفاءة الطبية
of Shengji Hospital.
من مستشفى Shengji.
She said the success rate of pregnancy
قالت نسبة نجاح الحمل
under her situation is not low.
في ظل وضعها ليست منخفضة.
She mentioned my name.
ذكرت اسمي.
Not only did she mention your name,
لم تذكر اسمك فقط ،
she also posted your CV.
كما أنها نشرت سيرتك الذاتية.
They say it's hard to ride a tiger.
يقولون أنه من الصعب ركوب النمر.
This time
هذا الوقت
you're riding a saber-toothed tiger.
أنت تركب نمر ذو أسنان صابر.
Look,
نظرة،
many people commented that
علق كثير من الناس على ذلك
Shengji's Obstetric and Gynecologic Department is the best.
قسم أمراض النساء والتوليد في شنغجي هو الأفضل.
It looks like you're not gambling your life
يبدو أنك لا تقامر بحياتك
to have this baby.
لتنجب هذا الطفل.
That makes me feel much better.
. هذا يجعلني اشعر افضل بكثير
I've looked up so much information.
لقد بحثت عن الكثير من المعلومات.
I can have a baby in my condition.
يمكنني إنجاب طفل في حالتي.
Those hospitals just don't want to take the responsibility.
هذه المستشفيات فقط لا تريد أن تتحمل المسؤولية.
They're afraid of pregnancy death review.
إنهم خائفون من مراجعة موت الحمل.
Pregnancy death review?
مراجعة وفاة الحمل؟
The scrutiny
التدقيق
to find the cause of a pregnant woman
لمعرفة سبب الحامل
by at least the hospital itself,
من قبل المستشفى نفسه على الأقل ،
the district and municipal authorities.
المقاطعات والسلطات البلدية.
All parties including the doctor, head of the department
جميع الأطراف بما في ذلك الطبيب رئيس القسم
and intern nurses
والممرضات المتدربات
will be questioned
سيتم استجوابه
to review every detail.
لمراجعة كل التفاصيل.
Three conclusions can be drawn in the end,
يمكن استخلاص ثلاث استنتاجات في النهاية ،
unavoidable,
لا مفر منه،
avoidable on certain conditions,
يمكن تجنبه في ظروف معينة ،
and avoidable.
ويمكن تجنبه.
If the latter two conclusions are reached,
إذا تم التوصل إلى الاستنتاجين الأخيرين ،
the president could be relieved of his post.
يمكن إعفاء الرئيس من منصبه.
OK, don't jinx it.
حسنا ، لا نحس.
You're not going to die.
لن تموت.
You're a lawyer.
أنت محامي.
I agree on your pregnancy
أوافق على حملك
because I trust your judgment, right?
لأنني أثق في حكمك ، أليس كذلك؟
Don't say anything about death.
لا تقل أي شيء عن الموت.
It's unlucky.
إنه سيئ الحظ.
OK.
نعم.
You know what, honey?
هل تعلم ماذا يا عزيزي؟
When I was young
عندما كنت صغيرا
I was also an ambitious
كنت أيضا طموحا
Company Law attorney
محامي قانون الشركات
with a lot of dreams.
مع الكثير من الاحلام.
But I never thought
لكنني لم أفكر قط
I found out I had congenital heart disease
اكتشفت أنني مصابة بمرض خلقي في القلب
when I was 30 years old.
عندما كان عمري 30 سنة.
I could no longer be a lawyer
لم يعد بإمكاني أن أصبح محامياً
and my husband divorced me.
وزوجي طلقني.
That year I learned
في ذلك العام تعلمت
what heartbreak was.
ما كان حسرة.
It's the pain
إنه الألم
you suffer both physically and mentally.
كنت تعاني جسديا وعقليا.
I told my ex-husband at the time
أخبرت زوجي السابق في ذلك الوقت
I could have children,
يمكن أن يكون لدي أطفال ،
but he insisted on divorcing me.
لكنه أصر على طليقي.
Later I learned that
علمت ذلك لاحقًا
at that time
فى ذلك التوقيت
he had fallen in love with another woman.
لقد وقع في حب امرأة أخرى.
He left you so we could meet.
لقد تركك حتى نتمكن من اللقاء.
And then, you came into my life.
وبعد ذلك ، دخلت حياتي.
I have to give birth to a child
يجب أن أنجب طفلاً
for you
لك
and make up for the life I lost.
وتعويض الحياة التي فقدتها.
As long as you're healthy,
طالما كنت بصحة جيدة ،
I don't care
لا أهتم
if we have children or not.
إذا كان لدينا أطفال أم لا.
What worries me the most
ما يقلقني أكثر
is your health.
هي صحتك.
Don't worry.
لا تقلق.
I've looked up so much information
لقد بحثت عن الكثير من المعلومات
about similar cases abroad.
حول حالات مماثلة في الخارج.
The mortality rate of this disease
معدل الوفيات من هذا المرض
is not as high as they said.
ليست عالية كما قالوا.
It's tiring to talk, right?
الكلام متعب ، أليس كذلك؟
I'm OK.
أنا بخير.
OK, stop.
نعم توقف.
Have some rest.
ارتح.
Congrui, do you have a minute?
Congrui ، هل لديك دقيقة؟
I want to talk to you.
أريد أن أتحدث إليك.
How did you find me here, Xiaojuan?
كيف وجدتني هنا يا شياو جوان؟
Wait for me a minute.
انتظرني دقيقة.
I have two more stitches to finish.
لدي غرزتان إضافيتان حتى النهاية.
Let's talk when I'm done.
لنتحدث عندما انتهيت.
OK.
نعم.
You need to take pictures of the stitches?
تحتاج إلى التقاط صور للغرز؟
Junxiao told me to send pictures
أخبرني Junxiao أن أرسل الصور
after each practice.
بعد كل ممارسة.
He wants to see
يريد أن يرى
if I have improved.
إذا كنت قد تحسنت.
What can I do for you, Xiaojuan?
ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك يا شياو جوان؟
Let's sit down and talk.
دعونا نجلس ونتحدث.
Sit.
يجلس.
Here, take this.
خذ هذا.
What's this?
ما هذا؟
Breakup fee.
رسوم الانفصال.
For who?
لمن؟
You and Junxiao.
أنت وجونشياو.
Please break up with him.
يرجى الانفصال عنه.
Why do you want me to break up with him?
لماذا تريد مني الانفصال عنه؟
Please don't hate me.
من فضلك لا تكرهني.
I know you're a good girl.
أنا أعلم أنك فتاة جيدة.
And I like you.
و انا افضلك.
But you're divorced
لكنك مطلقة
and had a miscarriage.
وتعرضت للإجهاض.
But my brother has never been married.
لكن أخي لم يتزوج قط.
If people know
إذا علم الناس
he's dating a divorced woman,
هو يواعد امرأة مطلقة ،
they'll laugh at him.
سوف يضحكون عليه.
Xiaojuan,
شياو جوان
Junxiao and I are adults.
جونشياو وأنا بالغون.
We've made
لقد صنعنا
a mature and serious judgment
حكم ناضج وجاد
of this relationship.
من هذه العلاقة.
We don't care
نحن لا نهتم
about the reasons you said.
عن الأسباب التي قلتها.
As for others,
أما بالنسبة للآخرين ،
if they mock us,
إذا سخروا منا ،
we'll stay away from them.
سنبتعد عنهم.
Those who have those ideas
أولئك الذين لديهم تلك الأفكار
don't deserve to be our friends.
لا تستحق أن نكون أصدقاء لنا.
Wait, you mean
انتظر تقصد
no breakup?
لا تفكك؟
No.
رقم.
Unless Li Junxiao
ما لم لى جونشياو
comes to tell me he wants to break up.
يأتي ليخبرني أنه يريد الانفصال.
Xiaojuan, I'm sorry.
Xiaojuan ، أنا آسف.
The relationship between me and Junxiao
العلاقة بيني وبين Junxiao
has nothing to do with anyone else,
لا علاقة له بأي شخص آخر ،
including his sister.
بما في ذلك أخته.
I will not tell Junxiao
لن أخبر جونشياو
you came to talk to me.
جئت لتتحدث معي.
Xiaojuan, Junxiao told me
Xiaojuan ، أخبرني Junxiao
he had a fight with you
تشاجر معك
and left home.
وغادر المنزل.
He won't go home today.
لن يذهب إلى المنزل اليوم.
I'll talk to him for you.
سأتحدث معه من أجلك.
Yeah, yeah, yeah.
نعم نعم نعم.
You must talk to him for me.
يجب أن تتحدث معه من أجلي.
Listen,
استمع،
I don't know
لا أعرف
what's on his mind every day.
ما يدور في ذهنه كل يوم.
We're family.
نحن عائلة.
Yet he often
ومع ذلك كان في كثير من الأحيان
runs away from home.
يهرب من المنزل.
Why?
لماذا ا؟
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
I just came back from my hometown.
لقد عدت للتو من مسقط رأسي.
And you came straight to the bar.
وقد أتيت مباشرة إلى البار.
Too many things
أشياء كثيرة جدا
that make you happy or sad?
التي تجعلك سعيدا أم حزينا؟
You're too noisy.
أنت صاخبة جدا.
Long Island Iced Tea.
الشاي المثلج لونغ آيلاند.
Hey,
يا،
are you so stingy
هل انت بخيل جدا
with alcohol now?
مع الكحول الآن؟
It's like water.
إنه مثل الماء.
Du Di wants something strong tonight.
دو دي يريد شيئًا قويًا الليلة.
OK.
نعم.
I will make you a strong one.
سأجعلك قويا.
♫Maybe someone is thinking of you♫
♫ ربما شخص ما يفكر فيك ♫
♫Maybe he never mentions it♫
♫ ربما لم يذكرها أبدًا
♫You don't think you're unique in the crowd♫
♫ أنت لا تعتقد أنك فريد من نوعه في الحشد ♫
♫But you are in his heart♫
لكنك في قلبه ♫
♫Sometimes happiness is small♫
في بعض الأحيان تكون السعادة صغيرة
♫You have to look carefully to find it♫
♫ عليك أن تبحث بعناية لتجده
I like you, I like you.
أنا معجب بك ، أنا معجب بك.
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
♫You don't know that on a distant island♫
♫ أنت لا تعرف ذلك على جزيرة بعيدة ♫
♫You are warming his heart♫
أنت تُدفئ قلبه ♫
♫Maybe the drizzle falls gently♫
♫ ربما يسقط رذاذ خفيف ♫
♫Maybe the starry sky sees you home♫
♫ ربما تراك السماء المرصعة بالنجوم في المنزل ♫
♫Your joys and sorrows will be followed by angels♫
ستتبع أفراحك وأحزانك من قبل الملائكة
I didn't reply to your WeChat message,
لم أرد على رسالة WeChat الخاصة بك ،
but you can still try to reach me.
لكن لا يزال بإمكانك محاولة الوصول إلي.
If you don't come back soon,
إذا لم تعد قريبًا ،
then don't come back.
ثم لا تعود.
♫Make a dream or blow a breeze♫
♫ اجعل حلمك أو أطلق العنان لنفسك
Stay abroad forever.
ابق في الخارج إلى الأبد.
Forever, forever.
إلى الأبد إلى الأبد.
I'm back.
لقد عدت.
♫Yesterday's pain encourages you again♫
ألم الأمس يشجعك مرة أخرى ♫
♫Unknown fear covers the sky♫
خوف غير معروف يغطي السماء
How did you just come out?
كيف خرجت للتو؟
I missed you so I took the flight back.
اشتقت لك لذلك عدت إلى الرحلة.
♫Please wait a second♫
♫ انتظر ثانية ♫
Go.
يذهب.
Are you drunk?
هل انت سكران؟
♫Wait for the weak fire to be ignited♫
انتظر النار الضعيفة حتى تشتعل ♫
Do you want to kick or punch someone?
هل تريد ركل أو لكم شخص ما؟
Pay the bills.
ادفع الفواتير.
And go. If you end up fighting,
و اذهب.  إذا انتهى بك الأمر إلى القتال ،
I can't stop you.
لا استطيع منعك.
♫My dear, that is you who are loved♫
♫ عزيزتي ، هذا أنت المحبوب ♫
This is your home, right?
هذا هو منزلك ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I'm really the best bartender in China.
أنا حقا أفضل نادل في الصين.
I even have your address saved.
لدي حتى عنوانك محفوظ.
5 minutes. I'll wait with you for the car.
5 دقائق.  سأنتظر معك السيارة.
Hi, ya.
مرحبا نعم.
The taxi will be here soon.
التاكسي سيكون هنا قريبا
She's your liability now.
هي مسؤوليتك الآن.
-Thank you. -I'm going in. Bye.
-شكرًا لك.  -أنا ذاهبة. إلى اللقاء.
Are you drunk?
هل انت سكران؟
I think it's a hallucination.
أعتقد أنها هلوسة.
It's not against law to punch a phantom, right?
لكمة الشبح ليس ضد القانون ، أليس كذلك؟
What did I do last night?
ماذا فعلت الليلة الماضية؟
You have to take responsibility.
عليك أن تتحمل المسؤولية.
What happened?
ماذا حدث؟
I did this to you?
فعلت هذا لك؟
It's a hallucination.
إنها هلوسة.
Is it a hallucination?
هل هي هلوسة؟
Liu Nianbai,
ليو نيانباي ،
do you know that I really
هل تعلم انني حقا
really miss you?
حقا أشتاق إليك؟
Do you?
هل أنت؟
So do I.
اذا يمكنني.
Sorry, I drank too much last night.
آسف ، لقد شربت كثيرا الليلة الماضية.
Let's go to the hospital.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
I'm injured badly. I can't get up.
أنا مصابة بشدة.  لا أستطيع الإستيقاظ؟
Come on.
هيا.
You...
أنت...
Liu Nianbai, do you want to die?
ليو نيانباي ، هل تريد أن تموت؟
You almost killed me.
كدت تقتلني.
I'm sorry.
أنا آسف.
It hurts.
هذا مؤلم.
Then I'll apply some ointment to you.
ثم سأضع بعض المرهم لك.
No ointment, I want a kiss.
لا مرهم ، أريد قبلة.
No.
رقم.
I want a kiss.
اريد قبلة.
My mouth hurts.
يضر فمي.
Kiss me on the lips.
قبلني على شفتي.
We kissed so many times and you still blush.
لقد قبلنا مرات عديدة وما زلت تستحيين.
Cute.
جذاب.
Liu Nianbai!
ليو نيانباي!
Get up!
استيقظ!
I haven't forgiven you
أنا لم أسامحك
for lying to me.
لكذب علي.
How dare you ask me to make noodles for you?
كيف تجرؤ على أن تطلب مني صنع المعكرونة لك؟
Either you forgive me or not, I have to eat.
إما أن تسامحني أم لا ، يجب أن آكل.
Tell me.
أخبرني.
What happened last night?
ماذا حدث الليلة الماضية؟
You beat me up.
لقد ضربتني.
Look how bad it is.
انظر كم هو سيء.
You pulled my shirt off
لقد خلعت قميصي
and broke my ears.
وكسرت اذني.
The stuffings are showing.
تظهر الحشوات.
Liu Nianbai,
ليو نيانباي ،
you're so dead.
انت ميت جدا.
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف.  أنا آسف.
Stop! Don't hide! Don't hide!
قف!  لا تختبئ!  لا تختبئ!
You must love me so much
يجب أن تحبني كثيرا
that you diverted the target
أنك قمت بتحويل الهدف
of your violence, right?
من عنفك ، أليس كذلك؟
OK, knock it off.
حسنًا ، توقف عن ذلك.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
You don't have to work today.
ليس عليك العمل اليوم.
Why?
لماذا ا؟
I asked Dr. Tian to give you leave.
طلبت من الدكتور تيان أن يمنحك إجازة.
You're abusing your power.
أنت تسيء استخدام قوتك.
No, it's an abuse of favor.
لا ، إنها إساءة استخدام لصالح.
I'm going to work.
انا ذاهب للعمل.
You're not working today.
أنت لا تعمل اليوم.
You're going to watch a movie with me.
أنت ذاهب لمشاهدة فيلم معي.
Who said that?
من قال هذا؟
My shoes said so.
قال حذائي ذلك.
I sewed your shoes again.
لقد خيطت حذائك مرة أخرى.
And these two pairs are more expensive.
وهذان الزوجان أغلى ثمناً.
Why did you pick a cartoon
لماذا اخترت رسما كاريكاتوريا
out of all the movies?
من بين كل الأفلام؟
This one got a high rating.
هذا واحد حصل على تقييم عالي
Let's watch it.
لنشاهده.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
You're so attentive
أنت منتبهة جدًا
even when watching a movie.
حتى عند مشاهدة فيلم.
I come to watch the movie,
لقد جئت لمشاهدة الفيلم ،
of course I have to focus.
بالطبع لا بد لي من التركيز.
But we don't come to the cinema
لكننا لا نأتي إلى السينما
simply to watch the movie.
ببساطة لمشاهدة الفيلم.
They hug
عناق
while watching a cartoon?
أثناء مشاهدة الرسوم المتحركة؟
If they watch the anatomy,
إذا شاهدوا التشريح ،
are they gonna kiss?
هل سيقبلون؟
I should have taken you
كان يجب أن آخذك
to watch the anatomy.
لمشاهدة التشريح.
The effect is the same anyway.
التأثير هو نفسه على أي حال.
Are you a dog?
هل انت كلب
How do you feel about it?
كيف تشعر حيال ذلك؟
I talked to my dad
لقد تحدثت مع والدي
when I went back this time.
عندما عدت هذه المرة.
How was the conversation?
كيف كانت المحادثة؟
Not good.
ليست جيدة.
Although I finally found out
على الرغم من أنني اكتشفت في النهاية
why he had to
لماذا كان عليه
have a son,
لدي ابن،
I can hardly
أستطيع بصعوبة
understand the reason.
فهم السبب.
The dad
الاب
in the movie
في الفيلم
has his own
له خاصته
values and tradition,
القيم والتقاليد ،
but deep down inside,
ولكن في أعماق الداخل ،
he loves his children.
يحب أطفاله.
My dad
والدي
also has his
لديه أيضا له
values and tradition,
القيم والتقاليد ،
but he'll never
لكنه لن يفعل ذلك أبدًا
do anything for me.
افعل أي شيء من أجلي.
There is no father who doesn't love his children.
لا يوجد أب لا يحب أطفاله.
Maybe he just
ربما هو فقط
hasn't expressed it yet.
لم يعبر عنها حتى الآن.
The words are particularly unconvincing
الكلمات غير مقنعة بشكل خاص
from you.
منك.
Right.
الصحيح.
I don't even want
أنا لا أريد حتى
to see my father again.
لرؤية والدي مرة أخرى.
We're in the same boat.
نحن في نفس القارب.
I really did not lie to you.
أنا حقا لم أكذب عليك.
When I was in college,
عندما كنت في الكلية ،
I did volunteer work
لقد قمت بعمل تطوعي
in this mall.
في هذا المركز التجاري.
I was wearing the bear costume
كنت أرتدي زي الدب
and it was hot.
وكان الجو حارا.
I was soaked in sweat.
كنت غارقة في العرق.
So hard?
صعب جدا؟
That's right.
هذا صحيح.
It's not any easier than doing surgery.
الأمر ليس أسهل من إجراء الجراحة.
Are we going to watch the movie now?
هل سنشاهد الفيلم الآن؟
They're gone.
لقد ذهبوا.
I want to ask you
اريد ان اسالك
a serious question.
سؤال جاد.
I'm very very serious.
انا جاد جدا.
I'm listening.
أنا أستمع.
Do you still love him?
هل مازلت تحبينه؟
Do you still have him in your heart?
هل مازلت في قلبك؟
When you asked me last time,
عندما سألتني آخر مرة ،
I didn't have time to answer you.
لم يكن لدي وقت للرد عليك.
Now I can tell you
الآن أستطيع أن أخبرك
for sure
بالتأكيد
that I have let him go.
أنني سمحت له بالذهاب.
Maybe in the eyes of many people,
ربما في نظر كثير من الناس ،
an ex-girlfriend
صديقة سابقة
constantly blocking
يحظر باستمرار
her ex from dating her best friend
صديقتها السابقة من مواعدة صديقتها المفضلة
means she's still not over him
يعني أنها لم تنته بعد
or even jealous.
أو حتى غيور.
But I know Li Junxiao too well.
لكني أعرف لي جونشياو جيدًا.
I know the inferiority
أعرف الدونية
he feels deep down to his core,
يشعر في أعماق قلبه ،
and I know his view
وأنا أعلم رأيه
of women
من النساء
is the deeply rooted contempt.
هو الازدراء المتجذر.
And Congrui
و Congrui
just got a divorce
فقط حصلت على الطلاق
and a miscarriage.
وإجهاض.
I'm afraid
أنا خائف
when she realizes
عندما تدرك
who Li Junxiao really is,
من هو "لي جونشياو" حقًا ،
she'll be hurt again.
سوف تتأذى مرة أخرى.
I'm really afraid that she won't be able to bear it.
أخشى حقًا أنها لن تكون قادرة على تحمل ذلك.
But people in love
لكن الناس في الحب
are all blind,
جميعهم أعمى ،
not to mention that you are his ex.
ناهيك عن أنك حبيبته السابقة.
Whatever you say
أيا كان ما تقوله
will end up being misinterpreted.
سينتهي الأمر بإساءة تفسيره.
It doesn't matter.
لا يهم.
I don't mind being misunderstood.
أنا لا أمانع أن يساء فهمي.
Wu Congrui is my best friend.
وو كونغروي هو أعز أصدقائي.
If I have to choose
إذا كان علي أن أختار
between being promoted
بين الترقية
to a chief resident and Wu Congrui,
لكبير المقيمين و Wu Congrui ،
I will definitely choose her.
سأختارها بالتأكيد.
I hope Congrui
آمل Congrui
can understand you one day.
يمكن أن يفهمك يوما ما.
Let's not talk about it.
دعنا لا نتحدث عن الأمر.
Thank you for inviting me to the movie today.
شكرا لك على دعوتي للفيلم اليوم.
It's been a long time
لقد مر وقت طويل
since the last time I watched one.
منذ آخر مرة شاهدت فيها واحدة.
I'm very happy.
انا سعيد جدا.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Your home or mine?
منزلك أم منزلي؟
You go yours and I go mine.
تذهب لك وأنا أذهب لي.
So unromantic.
غير رومانسي جدا.
Your place?
مكانك؟
Really?
هل حقا؟
You have many pairs
لديك العديد من الأزواج
of limited sneakers, right?
أحذية رياضية محدودة ، أليس كذلك؟
I'll send you home.
سأرسل لك المنزل.
Can I give you a kiss?
يمكنني أن أعطيك قبلة؟
No.
رقم.
♫Maybe someone is thinking of you♫
♫ ربما شخص ما يفكر فيك ♫
♫Maybe he never mentions it♫
♫ ربما لم يذكرها أبدًا
♫You don't think you're unique in the crowd♫
♫ أنت لا تعتقد أنك فريد من نوعه في الحشد ♫
It feels weird,
إنه شعور غريب ،
but I'm happy.
لكن انا سعيد.
♫But you are in his heart♫
لكنك في قلبه ♫
♫Sometimes happiness is small♫
في بعض الأحيان تكون السعادة صغيرة